Отзыв заказчика:


## Прямая речь заказчика
Но на главной, как бы, там, где ты идеолог, климат, ну, идеальный климат, там эксперт-практик, всё пиздато звучит.
Хмм, ну как бы, мне кажется, с первого взгляда непонятно, чем этот пиздатский практик занимается. То есть климат вроде понятно, что ты там, блин, делаешь погоду по запросу. Подбираешь какое-то оборудование Вот. Как-то хочется всё ёмко отразить,И не перегрузить бы его. 

Может, ты видишь картинку лучше? И начать нам, ну вот мне бы было бы здорово, наверное, вот продвигать этот лендинг и телегу параллельно с каких-то базовых вещей.

Ну, вот базовые вещи сейчас популярные — это мойка, техническое обслуживание, я тебе скинул там, да, перечень работ. И, ну, соответственно, продать и установить кондиционер. Вот, наверное, вот с этих двух вещей начать можно. Какие-то там рекламки давать, смотреть, как реагируют.


## Общие вопросы
Тезисы которые надо подкорректировать по сайту - опыт с 2010 года, более 10 тысяч довольных клиентов города и края, вместо слова премиальные используй - безотказное оборудование  - Daikin, Mitsubishi, Tosot, Kentatsu, Midea, Toshiba...

- везде где есть слово премиальное замени на качественное

- сделай акцент на команду профессионалов

- упоминание о вентиляции еще в домах и на производстве


## Выделить отдельно техническое обслуживание кондиционера


Полный профессиональный уход за кондиционером:

✅ Полная разборка корпуса.
✅ Обработка специальной химией для испарителя.
✅ Отдельная обработка всех пластиковых элементов.
✅ Промывка системы и корпуса аппаратом высокого давления.
✅ Все работы — только в специальных промывочных мешках.
✅ Финальная сборка кондиционера.

Чистота без риска для техники!




## Главные услуги для продвижения:
- Установка кондиционеров
- Мойка и обслуживание кондиционеров 

# Второстепенные услуги:
    Монтаж промышленных систем кондиционирования
    Монтаж проветривателей
    Монтаж систем вентиляции
    Техническое обслуживание и ремонт
    Монтаж центральных систем пылеудаления

## Ещё отдельно подсветить продажу и установку бризеров рекуператоров
Для примера что такое бризер его тоже продаю