# PRODUCTS

Собрано сообщений: 21

Источник: https://t.me/s/climate_hall

---

## Сообщение #climate_hall/69

**Дата:** 2025-11-23T03:42:28+00:00

Друзья, на склад поступили очень не дорогие кондиционеры AXIOMA, 20 квадратов за 20 000 рублей.Кондиционер производится на заводе Haier (Haier Industrial Park, No 1, Haier Road, Hi-tech Zone, 266101, Qingdao, P.R. China), в Китае.WI-FI ReadyКондиционер подготовлен для установки Wi-Fi-контроллера DW21-B/DW22-B (опция) для удаленного управления через смартфон.R-32Озонобезопасный и энергоэффективный хладагент с низким потенциалом глобального потепления.Энергоэффективность класса «A»Благодаря инверторным технологиям кондиционер плавно регулирует мощность, эффективно расходуя электроэнергию.Ночной режимТемпература и скорость воздушного потока автоматически изменяются для обеспечения максимального комфорта во время сна.ТаймерТаймер позволяет задать определенное время для автоматического включения или выключения кондиционера. Эта функция предназначена для удобства пользователей и оптимизации работы кондиционера.Управление скоростью вентилятораКаждый сможет найти оптимальный для себя баланс эффективного энергопотребления и комфортного кондиционирования.Вертикальное распределениеСпособность регулировать направление потока воздуха в вертикальной плоскости. Это означает, что кондиционер может изменять угол наклона жалюзи, чтобы направлять поток воздуха вверх или вниз.Осушение воздухаФункция осушения в кондиционере предназначена для уменьшения уровня влажности в помещении. Когда эта функция включена, кондиционер удаляет из воздуха избыточную влагу, что помогает создать более комфортные условия в жаркую и влажную погоду.Отключение индикации внутреннего блокаДанная функция отключает отображение информации или статуса работы кондиционера на встроенном дисплее или светодиодах на самом внутреннем блоке кондиционера.Информационный дисплейИнформационный дисплей отображает различную информацию о состоянии и настройках кондиционера. Этот дисплей предназначен для обеспечения пользователей информацией о текущем режиме работы устройства.Режим «ТУРБО»Желаемая температура достигается в кратчайшее время за счет форсированного режима работы компрессора и создания мощного воздушного потока.Автоматический перезапуск (авторестарт)Если электропитание было временно прервано, кондиционер автоматически восстановит свою работу так, как было настроено до отключения, без необходимости ручной перенастройки.Обнаружение утечки хладагентаФункция автоматического обнаружения утечки хладагента - это возможность системы самостоятельно обнаруживать утечку хладагента, чтобы предотвратить поломку системы охлаждения.Защита от коррозииЗащита от коррозии в кондиционере - это набор мероприятий и технологий, предпринимаемых для предотвращения повреждения и разрушения внутренних и внешних компонентов кондиционера вследствие коррозии, вызванной воздействием влаги, кислорода, агрессивных химических веществ и других факторов.СамодиагностикаСамодиагностика позволяет устройству автоматически анализировать свою работу и выявлять возможные проблемы или неисправности. Эта функция предназначена для повышения надежности работы кондиционера и облегчения обслуживания.Цена подарок по сегодняшним меркам.

---

## Сообщение #climate_hall/67

**Дата:** 2025-11-12T12:47:25+00:00

Как гласит мудрость: короткое обзорное видео кондиционера лучше продает, чем часовое объяснение его преимуществ!LESSAR EGO — серия Full DC-инверторных кондиционеров, сочетающая в себе новейшие технические достижения и актуальные дизайнерские тенденции.✅Высокая производительность, темный зеркальный дизайн и возможность удаленного управления по Wi-Fi стали визитной карточкой сплит-систем EGO.Серия обладает широким набором дополнительных функций, призванных дарить пользователю максимальный комфорт.Видеообзор доступен на всех площадках:🎥RUTUBE🎥ВКОНТАКТЕ🎥YOUTUBEПриятного просмотра💙

---

## Сообщение #climate_hall/66

**Дата:** 2025-11-05T10:26:12+00:00

Кондиционеры Mitsubishi Heavy Industries для дома и городской квартирыДанный вид климатического оборудования чаще применяются для обогрева и охлаждения жилых помещений небольшой площади - от 20 до 100 м2.ЭлегантныеНастенные кондиционеры Mitsubishi Heavy Industries серий SRK-ZSX и SRK-ZS проектировали разработчики известной миланской студии промышленного дизайна TENSA SRL. Исходя из предпочтений европейских потребителей, они предложили принципиально новую концепцию внутреннего блока с плавными обтекаемыми контурами, который гармонично вписывается в интерьер любого стиля: от классики до хай-тека.Тихие и комфортныеMitsubishi Heavy Industries предлагает уникальные кондиционеры с оптимальным набором функций для круглогодичного создания комфортного климата. Летом они обеспечат приятную прохладу без сквозняков. В холодное время года (вплоть до -20°С) возьмут на себя обогрев дома или офиса.Оборудование MHI по-настоящему тихое: работающий кондиционер практически не слышно, уровень шума всего от 19 дБ(А), он не потревожит даже чуткий сон ребенка.ЭкономичныеВ кондиционерах Mitsubishi Heavy Industries реализовано сразу несколько новых энергосберегающих технологий, благодаря чему все модели экономно расходуют электроэнергию, обладая при этом высокой эффективностью.Очищают воздухЗа чистоту и свежесть воздуха отвечает широкий спектр фильтров, а также система самоочистки внутреннего блока. Кроме того, уникальная антиаллергенная система очистки удаляет из воздуха бытовыеОборудование доступно к заказу, некоторые серии есть в наличии, обращайтесь в личку или по телефону пишите whatsapp +79143350675#MitsubishiHeavy

---

## Сообщение #climate_hall/65

**Дата:** 2025-11-05T04:36:04+00:00

Уважаемые клиенты!Мы запускаем акцию «Коммерческий ход». Специальные цены на коммерческие кондиционеры постоянной производительности брендов Midea и Kentatsu. Заявки в личку или на вотсап +79143350675

---

## Сообщение #climate_hall/58

**Дата:** 2025-11-04T07:02:17+00:00

Прайсы кондиционеров бренда: Tosot с гарантией 5 лет, Lessar с гарантией 4 года, Dahaci с гарантией 3 года.

---

## Сообщение #climate_hall/47

**Дата:** 2025-10-10T02:23:48+00:00

Приветствую дорогие друзья!Пост посвящается всем "контролерам" и неравнодушным к своему здоровью и комфорту, пост о влажности и важности ее держать на определенном уровне.Увлажнению воздуха в помещении уделяется очень мало внимания, хотя уровень влажности напрямую влияет на:- местный иммунитет и общее самочувствие,-  протекание хронических заболеваний,-  процесс старения организма.Переувлажненный воздух (относительная влажность выше 65%) мы ощущаем сразу, так как чувствуем себя в нем не комфортно, дыхание становится затрудненным, появляется одышка, вялость. А вот определить, что влажность воздуха недостаточная, можно не сразу. Хотя по статистике в холодное время года жители городских квартир и владельцы загородных домов чаще всего страдает именно от недостатка влажности воздуха. Связано это с тем, что зимой холодный воздух обладает очень низкой абсолютной влажностью, попадая в помещение, уличный воздух смешивается с комнатным, как следствие - относительная влажность воздуха в помещении падает до значений ниже 30%, воздух становится очень сухим.Влияние сухого воздуха на здоровьеЛакмусовой бумагой для определения сухого воздуха является наша кожа, которая при недостатке влаги в воздухе начинает пересыхать и шелушиться. Если не применять дополнительные средства увлажнения в виде кремов, гелей и т.д., то кожа лица, шеи и рук быстро старится, что, обычно, вызывает особую тревогу у женщин.Вместе с кожей теряет влагу и слизистая оболочка носа – наш местный иммунитет прекращает свою работу, и вирусы вперемешку с различными инфекциями беспрепятственно попадают в наш организм. Именно по этой причине пик простудных и вирусных заболеваний приходится на холодное время года.Особо чувствительны к воздуху с низкой влажностью люди, страдающие различными хроническими заболеваниями дыхательных путей: бронхит, астма, аллергия и пр. Как правило, в сухом воздухе чаще всего происходят рецидивы подобных заболеваний.Сухой воздух содержит большее количество загрязняющих частиц (в основном это домашняя пыль), которые беспрепятственно летают в воздухе, отскакивая от окружающих поверхностей, при этом охотно попадая в наши дыхательные пути. Именно по этой причине обостряется аллергия у лиц, чей организм реагирует на бытовые аллергены (пыль, экскременты пылевых клещей и пр.).Из-за того что сухой воздух препятствует поступлению кислорода в организм человека, в помещениях с низкой влажностью мы чаще страдаем от повышенной утомляемости, низкой концентрации внимания и даже мигрени.Как устранить сухость воздух в помещенииВосстановить влажность воздуха и устранить все вышеперечисленные проблемы можно с помощью увлажнителя воздуха. А используя мойку воздуха Venta, можно не только увлажнить воздух, но и очистить его от домашней пыли, пыльцы растений и прочих аллергенов. Кроме этого, мойка воздуха Venta очень проста в обслуживании: в прибор заливается обычная водопроводная вода, не требуются сменные фильтры и картриджи; мойку воздуха очень быстро и легко разобрать, чтобы произвести комплексную очистку корпуса и резервуара для воды.Влажность воздуха важна не только для нашего хорошего самочувствия, но и для окружающих предметов.Особо чувствительна к колебаниям влажности воздуха древесина, а соответственно, и все предметы интерьера, из нее изготовленные: мебель, паркет, предметы искусства, а также музыкальные инструменты.Согласно данным специалистов, наиболее оптимальный уровень относительной влажности воздуха для деревянным предметов составляет 40-60%. Высокая влажность воздуха (более 70%) губительна для мебели и паркета - дерево вздувается и деформируется.Познакомится с немецким производителем увлажнительных и очистительных приборов вы можете перейдя по ссылкеhttps://venta.ru/catalog/Заказать оборудование, получить консультацию, обслуживание и сервис вы можете у нас.контакт для связи +79143350675 Дмитрий Пичугин#увлажнителивоздуха#очистителивоздуха#ventaair

---

## Сообщение #climate_hall/46

**Дата:** 2025-10-08T02:24:31+00:00

О конвекторах NOBO!Конвектор электрический, это простое и относительно не дорогое решение обогрева жилого и складского помещения.В отличие от масляных радиаторов и электрообогревателей с открытой спиралью, нагревательный элемент конвекторов NOBO не имеет непосредственного соприкосновения с кислородом. Благодаря этому в помещении всегда сохраняется отличная атмосфера. Следовательно, с конвектором нового поколения вам не придется беспокоиться за здоровье своей семьи. NOBO — гарантия хорошего самочувствия и крепкого здорового сна.Множество вариантов исполнения, обширная размерная линейка габаритов и производительности. Технологии идут в ногу со временем, все управление в том числе через мобильное приложение, полный контроль на расстоянии.Показатель того что оборудование более чем достойное, это гарантия производителя 10 лет, срок службы 30 лет, и это не просто слова…Подробно с конвекторами NOBO ознакомится можно на сайте производителяhttps://www.noboinfo.ru/, заказать оборудование можно у нас!

---

## Сообщение #climate_hall/44

**Дата:** 2025-10-08T01:09:17+00:00

Доброго дня дорогие читатели.Сегодня я коротко расскажу о том - что такое Бризер, для чего он нужен в квартире или доме.Если вы обрели дом или квартиру и предусмотрели вопрос циркуляции, терморегуляции, увлажнения и очищения воздуха, дальше можно не читать.Для тех, кто не сориентировался в начале и сейчас испытывает дискомфорт от нехватки воздуха, его свежести и чистоты, выход установить приточный бризер.Приточный Бризер это энергоэффективное устройство с инверторным мотором и функцией рециркуляции воздуха. Оно предназначено для подачи свежего и чистого воздуха в жилые помещения площадью до 75 квадратных метров. Опционально можно предусмотреть керамический нагреватель мощностью 1200 Вт, прибор может функционировать при температуре до -40 °С.Очиститель воздуха представляет собой еще и профессиональную систему фильтрации, состоящую из шести ступеней: четырёх фильтров, ультрафиолетовой лампы и генератора холодной плазмы. Благодаря этому обеспечивается устранение 99.9 % загрязнений, нейтрализация неприятных запахов и обеззараживание воздуха от вирусов и бактерий. Устройство также оснащено аромакапсулой для масел, позволяющей создавать индивидуальный аромат. Встроенный датчик РМ2.5 автоматически регулирует интенсивность очистки в зависимости от качества воздуха, обеспечивая оптимальный режим циркуляции.Ультрафиолетовая лампа используется для дезинфекции воздуха, уничтожая вирусы, бактерии и другие инфекционные микроорганизмы. Ультрафиолетовое излучение разрушает структуру ДНК патогенов, в результате чего органические вещества распадаются на безопасные для человека воду и углекислый газ. Кроме того, устройство оснащено генератором холодной плазмы — новейшим ионизатором воздуха. Генератор создаёт как отрицательные, так и положительные ионы, нейтрализуя микроорганизмы и предотвращая их размножение внутри прибора.Устройство может быть оснащено удобным интерфейсом с цветным дисплеем и полифоническими звуковыми сигналами, а также модулем Wi-Fi для удалённого управления через смартфон.Как установить Бризер.Чаще всего Бризер устанавливают на простенок у окна, под подоконником, на балконе или лоджии.Рассмотрите наиболее отдаленное место от вытяжной шахты или места перетока воздуха, например, межкомнатной двери. Это будет способствовать лучшему воздухообмену в комнате.Установку под подоконник или ниже его уровня выполняйте только в случае отсутствия вентилируемого фасада здания. Иначе при выводе воздуховода во внешний откос окна не будет постоянного уклона в сторону улицы. Исключение — вывод канала в зону корзины для внешнего блока кондиционера.Обратите внимание на то, каким образом реализована подача воздуха из устройства, есть ли отступ от стены. Если подоконник будет перекрывать зону выхода воздуха, есть вероятность дополнительного шума.Оставляйте от верхнего края прибора до чистового потолка не менее 50-60 см. Исключение — модели устройств с направлением подачи воздуха «вниз», их лучше расположить как можно выше. От нижнего края до чистового пола отступите 30-40 см. Это актуально для устройств со встроенными датчиками оценки качества воздуха.Бризер можно также установить на окно или балконную дверь. Для этого нужен стеклопакет или сэндвич-панель с заранее изготовленным отверстием и проставкой, например, из фанеры. Это необходимо для надежного крепления устройства. Основной минус такого варианта — уменьшение светопрозрачности оконных конструкций.Мы продаем и устанавливаем Бризеры.С оборудованием вы можете ознакомится на сайте производителяhttps://www.ballu.ru/catalog/tekhnika_dlya_doma_i_ofisa/ventilyatsiya_i_ochistka_vozdukha/pritochno_ochistitelnye_multikompleksy/seriya_ballu_oneair/Получить консультацию, заказать оборудование и его монтаж, вы можете позвонив по телефону +79143350675 или написать в личку.

---

## Сообщение #climate_hall/43

**Дата:** 2025-10-06T05:54:15+00:00

Представляю на обзор кондиционер Флагманской серии Tiger от Lessar.Из его особенностей:- Инновационная концепция регулировки потока воздуха;- Тихая работа;- Встроенная система удаленного управления Wi-Fi;- Высокая точность настроек.А так же он делает воздух которым мы дышим здоровее:- Каталитический фильтр;- Встроенный ионизатор воздухаНаполняет помещение отрицательными ионами, воздействующими на вредные микроорганизмы, дезодорирует воздух и обеспечивает оптимальную чистоту жилой среды. Благоприятно влияет на здоровье человека;- Фильтр тонкой очисткиПодробно, можно узнать о нем перейдя по ссылкеhttps://lessar.ru/catalog/seriya-home-business/nastennye-invertornye-split-sistemy/Tiger2022/

---

## Сообщение #climate_hall/42

**Дата:** 2025-10-06T05:16:45+00:00

Друзья! В октябре запускаем акцию на установку кондиционеров Toshiba Haori, Daikin серии Sensira и серия Ftxs  топовая серия с умным глазом. Есть в планах приобрести и выгодно смонтировать премиальные кондиционеры !? Выгодно в октябре. Акция распространяется на кондиционеры в наличии в магазине и действует до последнего.

---

## Сообщение #climate_hall/36

**Дата:** 2025-09-24T08:50:41+00:00

Сегодня выполнили первый этап монтажа, проложили коммуникации в ЖК Море (на Кунгасном), смонтировали наружные блоки, под два кондиционера Kentatsu Yuki. Это новая серия сплит системы инверторного типа. Классический вариант цена-качество.Познакомится с этой серией от бренда Kentatsu тут👉https://kentatsurussia.ru/product/ksgyk21hzrn1-ksryk21hzrn1/#жк_море#монтаж_кондиционера#kentatsu_yuki

---

## Сообщение #climate_hall/35

**Дата:** 2025-09-24T05:09:27+00:00

Премиальные Настенные сплит-системы TOSOT серии Clivia.Друзья, вновь хочу поделится с вами этим премиальным брендом Tosot завода Gree. Гарантия от производителя 5 лет.Все в нем на максимум.- уровень шума 19 дБ;- 8 скоростей вентилятора;- двойная стерилизация воздуха;- контроль влажности воздуха;- обогрев -25;- встроеным датчик освещенности (Он автоматически увеличивает свет днем, чтобы его было хорошо видно, и уменьшает его ночью, чтобы не раздражать глаза);Многие клиенты отмечают его универсальный, лаконичный дизайн, он может быть уместен в разных направлениях от яркого максимализма до практичного джапанди.Этой осенью производитель предлагает для нас приобрести его продукцию по специальным ценам.Сейчас особенно актуально, если вы готовите дизайн проект (не забываем о вентиляции!) или уже приступили к стройке. Заложим трассу на стадии ремонта под ваш Tosot. Будет все красиво👍.Подробно почитайте про эту серию тут👉https://tosot.ru/catalog/bytovye_split_sistemy/clivia/#tosot_clivia#кондиционеры

---

## Сообщение #climate_hall/34

**Дата:** 2025-09-23T08:21:19+00:00

До конца сентября 2025г. проходит Акция на кондиционеры FUJITSU.GeniosСплит-система ASYG07KMCC/AOYG07KMCC92 900.00 РСплит-система ASYG09KMCC/AOYG09KMCC96 900.00 РClariosСплит-система ASYG07KPCA-R/AOYG07KPCA-R69 900.00 РСплит-система ASYG09KPCA-R/AOYG09KPCA-R72 900.00 РСплит-система ASYG12KPCA-R/AOYG12KPCA-R86 900.00 Р#кондиционеры_fujitsu#акция_на_кондиционеры

---

## Сообщение #climate_hall/27

**Дата:** 2025-09-22T04:59:39+00:00

Джереми Чарльз Роберт Кларксон разбирается в вине,  а Climate Hall знает как его правильно хранить.С 2020 года мы погрузились в тему хранения вина и предлагаем нашим клиентам разнообразие винных холодильников известных мировых брендов.Рост рынка премиальных вин закономерно повышает спрос на профессиональные решения для их хранения. Если вы любитель хорошего вина и ваша домашняя коллекция регулярно пополняется ценными экземплярами благородного красного или элитного игристого, это может быть поводом обзавестись специальным климатическим шкафом.Для чего нужны эти устройства и как они отвечают на запросы ценителей, рестораторов и коллекционеров? Эти и другие вопросы я буду подымать в будущих постах.#винныешкафы#холодильникдлявина

---

## Сообщение #climate_hall/25

**Дата:** 2025-09-21T04:41:04+00:00

Кондиционеры. Зачем обслуживать? … и другие важные вопросы.Вы установили кондиционер и сразу приступили к его эксплуатации или вы его установили, а эксплуатировать начали через скажем год. Когда и зачем рекомендуется его обслуживание?Срок службы кондиционера 10 лет, это усредненный показатель, считается что это тот период, за который он отработает без существенных нареканий. Это условие актуально, когда соблюдается определенный ряд правил при его наличии. В предыдущем посте я подсвечивал важный момент важности подбора его правильной мощности и эксплуатации согласно его назначения, учитывая его тип (инвертер/не инвертер).Второе важное правило это его ежегодное обслуживание. Причем в зависимости от среды, необходимо уделять внимание чистоте фильтров (ответственность собственника) не реже двух недель непрерывной эксплуатации. Не реже одного раза в год (осенний или весенний периоды) проводить глубокую чистку внутреннего блока, обязательно уделить внимание чистоте наружного блока (особенно если это полупром или пром в агрессивной среде), так как это целостная система.Что такое глубокая чистка? Глубокая чистка включает обработку испарителя, вентилятора и дренажной системы. Именно там образуется налет, заводиться грибок и накапливаться слизь. Без специального оборудования и химических средств такую работу провести очень сложно и даже опасно — есть риск повредить элементы или получить удар током. Так же крайне необходимо держать под контролем давление фреона, его не должно быть много или недостаточно, оба варианта вносят свой вклад в его будущие не за горами «болячки».Даже если вы не эксплуатировали кондиционер (так же не на пользу, как если машина простояла в гараже несколько лет без движения), включайте кондиционер хотя бы раз в 2–3 недели зимой. Это поможет системе не «закиснуть», а компрессору — не потерять смазку. Даже если в помещении прохладно, можно включить режим вентиляции на 10–15 минут.Потому уважаемые клиенты и партнеры, прошу вас, обращайте внимание на этот важный факт, любая сложная техника нуждается в ТО.Проводим техническое обслуживание кондиционеров в период весны и осени.#техническое_обслуживание_кондиционера

---

## Сообщение #climate_hall/24

**Дата:** 2025-09-18T07:55:50+00:00

Почему закашлял Путин, или Как не простудиться под кондиционером.20 июля 2022г., выступая на форуме «Сильные идеи для нового времени», российский лидер закашлялся. И даже объяснил, почему.Президент объяснил свой кашель «шуровавшими» кондиционерами во время его визита в Тегеран накануне, сообщил ТАСС. «Вчера в Тегеране было очень жарко, плюс 38. А «кондишн» там шуровал как следует. Поэтому я прошу прощения», — сказал Путин.Всем добрый день. Сегодня я коротенько затрону тему, что произойдет, если выбрать неудачное место размещения внутреннего блока кондиционера и неправильно подобранную мощность и тип (инвертер/не инвертер).А что будет…,  вас продует и привет от простуды до мезоита (Криофобы аплодируют стоя, с фразой – а мы, говорили!).Чтобы такого не произошло, консультируйтесь с выбором места, если поздно, избегайте прямого попадания холодного воздуха, где вы долгое время находитесь в статичном состоянии, используйте экраны, которые перенаправят струю воздуха .Выбирайте оборудование с максимальным скоростным режимом обдува. Выбирайте инверторный кондиционер, принцип его работы исключает резкие перепады температуры и плюсы на этом не заканчиваются.Когда кондиционер слишком мощный для помещения, он может быстро охлаждать или нагревать воздух. Это происходит быстрее, чем нужно, что приводит к частым циклам включения и выключения устройства. Хотя это может показаться преимуществом, на практике это создаёт проблемы. Кондиционер не успевает удалить лишнюю влагу, оставляя воздух влажным и неудобным. Это снижает уровень комфорта, особенно в жаркие дни, когда влажность ещё больше усугубляет ощущение жары.В то же время, кондиционер недостаточной мощности не в состоянии эффективно справляться с температурой в помещении. Если кондиционер не соответствует требуемым параметрам по площади и объёму помещения, то ему придётся работать практически без остановки, чтобы поддерживать задуманную температуру. В результате в тёплые дни он может вообще не справляться с задачей охлаждения. Такого рода работа приводит к увеличению износа устройства и снижению его срока службы. Потребители сталкиваются с необходимостью частых ремонтов и возможной заменой устройства, что значительно увеличивает издержки.Потому консультируйтесь, задавайте вопросы и будет Вам здоровье и комфорт.#подбор_мощности_кондиционера#инверторный_кондиционерНа пост вдохновила "Парламентская газета" :)

---

## Сообщение #climate_hall/19

**Дата:** 2025-09-17T10:52:18+00:00

Сегодня мы закрыли второй этап монтажных работ. Клиент сделал свой выбор в пользу Бренда LG серии Evo Max. Из нюансов монтажа: пришлось использовать дренажные помпы в некоторых вариантах размещения внутренних блоков, так как выхода не было, выбрали самые качественные, увы не дешевые. Своевременное обслуживание продлит их не долговечный срок службы. Обращаю ваше внимание, мы использовали нержавеющие кронштейны наружных блоков. Из плюсов: не меняет цвет, не потребует обязательной замены, как если использовать классические. Рекомендую на мелочах не экономить, лет через 5 + операция по замене встанет существенно дороже, да и опасно⚠️, наружный блок может упасть на ниже припаркованный Майбах🙈#кондиционер_LG#монтаж_кондиционеров

---

## Сообщение #climate_hall/17

**Дата:** 2025-09-16T03:24:20+00:00

Все чаще и чаще мне встречаются клиенты с криофобией. Человек, страдающий таким недугом, панически боится мороза, снега, холода и всего, что с этим связано.Расстройство формируется под действием как случайных факторов, так и связанных с воспитанием. Криофоб боится не только мороза. Ему внушает страх прохлада из кондиционера, поэтому он избегает помещений с кондиционерами или сразу отключает прибор. Стоит отметить, что это одна из специфических фобий, которой, тем не менее, страдает довольно большое количество людей.В эту категорию людей с особенностями восприятия холода попали и мои близкие. В детстве мне подогревали мороженное, чтобы у меня не заболело горло и это только часть обряда. Они долгое время изнывая от жары и духоты наотрез отказывались установить кондиционер и вот, не выдержав жары, этим летом все же согласились. Заглянув к ним в гости я без удивление обнаруживаю, что при явной духоте и сырости, кондиционер стоит не включенный. Видимо сам факт его наличия позволяет им пережить этот жаркий период.Как бороться с расстройством? В свое время Виктор Франкл изобрёл метод парадоксальной интенции. Психолог заявил: не бойтесь страха, идите к нему навстречу. Иными словами, если человек панически боится инфаркта миокарда, пусть займется бегом или делает по 20 приседаний каждый день, боишься холода – нырни головой в сугроб. Но делать это следует под чутким руководством специалиста.Конечно на сегодняшний день психотерапия шагнула далеко вперед и стала гораздо более бережной, и, в то же время, более эффективной. В этом вопросе вас сможет лучше сориентировать моя любимая жена:https://t.me/psyhology_carefullyВ моей же компетенции подобрать для вас действительно качественную и безопасную технику.Криофобия – как насморк: не смертельна, но жить мешает. Поэтому борьба с ней – обязательный этап на пути к жизни без ограничений.

---

## Сообщение #climate_hall/15

**Дата:** 2025-09-15T04:05:15+00:00

Этим летом, многие смогли ощутить, как здорово и комфортно в жару и духоту иметь кондиционер.Но мало кто задумывается, что еще здоровей во всех отношениях, когда в помещение поступает свежий воздух. Если вы позаботились о притоке и оттоке воздуха (вентиляция), то вам здорово жить. Ведь живому человеку, проводящему продолжительное время в закрытом помещении, согласно нормативу, важно получать не менее 30 м³ воздуха час.Есть несколько не сложных решений.Первое решение, это кондиционер с притоком свежего и отчищенного воздуха. На рынке уже есть варианты разных производителей которые наполнят ваше помещение воздухом.Как пример инверторный кондиционер Medea серии Gaia. Эта модель сможет создать комфортные условия в любых помещения, в том числе и детских, где важна бесшумность и плавный поток воздуха.Второе решение, это приточные Бризеры. Он так же монтируется на стену и забирает воздух с улицы, очищает его и в зависимости от температуры на улице может его подогревать до – 40 градусов.Оба варианта прекрасно могут дополнять друг друга и усиливать эффект в зависимости от объема помещения.#кондиционер#midea

---

## Сообщение #climate_hall/13

**Дата:** 2025-09-11T11:52:52+00:00

Свой краткий обзор начну с торговой маки Tosot. TOSOT – премиальная торговая марка мирового лидера по производству систем кондиционирования воздуха и производится она на неоспоримо лучшем заводе Китая - Gree Electric Appliances – самый крупный в мире производитель бытовых кондиционеров: каждый третий бытовой кондиционер производится на его площадках. В 2009 году между Gree и Daikin было заключено соглашение о стратегическом партнерстве и производству новых моделей, а это говорит об эталонном качестве производства.Ознакомится с каталогом оборудования можно пройдя по этой ссылке👉https://tosot.ru/catalog/bytovye_split_sistemy/Наша компания является официальным дилером Бренда.Заказать оборудование и осуществить монтаж любой сложности, Вы можете написав мне в личку или позвонить по телефону +79143350675👌#Tosot

---

## Сообщение #climate_hall/9

**Дата:** 2025-09-11T07:15:22+00:00

Друзья! Приветствую Вас на моём телеграмм канале. В нём я планирую освещать тему климата в вашем доме, на производстве, делать краткий и полный обзор возможных решений, которые я испробовал и успешно применяю или подсмотрел, а в ближайшем будущем в месте с Вами воплотим в жизнь🐣#кондиционеры#вентиляция#винные_шкафы#морозильные_шкафы#холодильник_для_шуб

---

